Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/basic}* I just hope I can be useful for once...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 真希望自己能帮上忙， 一次也行...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 真希望自己能幫上忙， 一次也行...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* ... hey, uh...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* ...嘿，额...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* ...嘿，額...

source: <25>{#f/30}* I'm sorry I ran off like that earlier.
zh_cn: <25>{#f/30}* 对不起， 我刚才就那样跑掉了。
zh_tw: <25>{#f/30}* 對不起， 之前我就那樣跑掉了。

source: <25>{#f/32}* It's just... been really hard...
zh_cn: <25>{#f/32}* 那件事真的... 很难接受...
zh_tw: <25>{#f/32}* Undyne的死對我來說... 真-真的很難接受...

source: <25>{#f/20}* After seeing you leave Undyne behind on the platform like that.
zh_cn: <25>{#f/20}* 看到你将Undyne 就那么丢在那里 放任不管。
zh_tw: <25>{#f/20}* 你就這麼... 在她最需要 幫助的時候... 拋下了她...

source: <25>{#f/5}* Still, I... * I get that it probably wasn't your fault.
zh_cn: <25>{#f/5}* 不过，我... * 我知道这并非你的本意...
zh_tw: <25>{#f/5}* 當然... * 我-我知道這並非你本意...

source: <25>{#f/20}* You were trying to run away from someone chasing you.
zh_cn: <25>{#f/20}* 你只是出于害怕， 想尽快逃离对你 紧追不舍的追捕者。
zh_tw: <25>{#f/20}* 你只是太害怕了， 想儘快逃離那個對你 窮追不捨的傢伙。

source: <25>{#f/31}* I just... had a hard time accepting what had happened to her.
zh_cn: <25>{#f/31}* 就算这样解释... 我还是不能接受 她就那么...
zh_tw: <25>{#f/31}* 就算這樣解釋... 我還是不能接受 她就那麼...

source: <25>{#f/31}* ...
zh_tw: <25>{#f/31}* ...ゑ

source: <25>{#f/20}* Well, we should probably head up to the rec center now.
zh_cn: <25>{#f/20}* 好了， 我们该去休闲回廊了。
zh_tw: <25>{#f/20}* 唉，我們該去休閒迴廊了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* Ah, there you are!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 啊，你来了！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 啊，你來了！

source: <25>{#g/alphysSideSad}* I've been... worried, about what you'd do if I didn't escort you.
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 我一直在... 担心， 如果我不陪同你， 你会做出什么。
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 我一直在... 擔心， 擔心你會趁我不在 做出些什麼事來...

source: <25>{#g/alphysOhGodNo}* Uh, not that you'd do anything bad!
zh_cn: <25>{#g/alphysOhGodNo}* 啊，没说你 会做出什么坏事！
zh_tw: <25>{#g/alphysOhGodNo}* 啊，不是說你會做出 什麼不好的事！

source: <25>{#g/alphysWorried}* Just...
zh_cn: <25>{#g/alphysWorried}* 就只是...
zh_tw: <25>{#g/alphysWorried}* 就只是...

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* I feel like it's important that I help you, you know?
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 你知道吗， 我觉得为你提供帮助 真的非常重要。
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 就只是擔心要是沒有 我的幫助，你就可能會陷入 什麼困境，懂了嗎？

source: <25>{#g/alphysWelp}* One thing's for sure, those guards were NOT supposed to attack you.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 有一件事是肯定的， 那些守卫不应该攻击你。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 有一件事是肯定的， 那些守衛不應該攻擊你。

source: <25>{#g/alphysSideSad}* I've been really w-worried about you...
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 我真-真的很担心你...
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 我真-真的很擔心你...

source: <25>{#g/alphysSideSad}* About the puzzles, and about Mettaton, and...
zh_cn: <25>{#g/alphysSideSad}* 又是谜题， 又是Mettaton， 还有...
zh_tw: <25>{#g/alphysSideSad}* 又是謎題， 又是Mettaton， 還有...

source: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* Those guards were NOT supposed to attack you.
zh_cn: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 那些本来不应该 攻击你的守卫。
zh_tw: <25>{#g/alphysHaveSomeCompassion}* 那些本來不應該 攻擊你的守衛。

source: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* Maybe my royal memos didn't reach them??? * For some reason???
zh_cn: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 也许出于某种原因？？？ * 她们没收到消息？？？
zh_tw: <25>{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 也許出於某種原因？？？ * 她們沒收到訊息？？？

source: <25>{#g/alphysTheFactIs}* I mean, they WERE only just hired today...
zh_cn: <25>{#g/alphysTheFactIs}* 我是说， 她们是今天才新来的...
zh_tw: <25>{#g/alphysTheFactIs}* 我是說， 她們是今天才新來的...

source: <25>{#g/alphysWelp}* Well, uh, anyway, it looks like you're fine, so...
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 好，呃，总之， 看起来你状态还不错， 所以...
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 好，呃，總之， 看起來你狀態還不錯， 所以...

source: <25>{#g/alphysCutscene2}* I guess we can go.
zh_cn: <25>{#g/alphysCutscene2}* 我们应该可以走了。
zh_tw: <25>{#g/alphysCutscene2}* 我們應該可以走了。

source: <25>{#g/alphysWelp}* Well, uh, anyway, it looks like you're fine.
zh_cn: <25>{#g/alphysWelp}* 好，呃，总之， 看起来你状态还不错。
zh_tw: <25>{#g/alphysWelp}* 好，呃，總之， 看起來你狀態還不錯。

source: <25>{#g/alphysFR}* Apart from that Mew Mew doll that doesn't belong to you.
zh_cn: <25>{#g/alphysFR}* 除了那个不属于你的 喵喵玩偶。
zh_tw: <25>{#g/alphysFR}* 除了那個不屬於你的 喵喵玩偶。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* Are you coming?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 跟上吧？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 跟上吧？

source: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* It's time to end this.
zh_cn: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 是时候动手了。
zh_tw: <25>{#p/asriel2}{#f/1}* 是時候動手了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* Here we are.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 我们到了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 我們到了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* Okay, we're here!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 好，咱到了！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 好，咱到了！

source: <25>{#g/alphysSmileSweat}* B-better stay behind me while we get through security.
zh_cn: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 过安检的时候， 最-最好跟着我。
zh_tw: <25>{#g/alphysSmileSweat}* 過安檢的時候， 最-最好跟著我。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* H-hiya.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 你-你们好呀。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 你-你們好呀。

source: <32>{#p/basic}{#x1}* 'Sup.{#x3}
zh_cn: <32>{#p/basic}{#x1}* 好啊。{#x3}
zh_tw: <32>{#p/basic}{#x1}* 好啊。{#x3}

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* O-oh, I guess there is no security.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 哦-哦， 我觉得这里应该 没有守卫。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSmileSweat}* 呃，喔！ 這裡好像本來就沒守衛。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* Uh, y-yeah! * Hi!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 呃，是-是啊！ * 你好！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 呃，是-是啊！ * 你好！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* It's a good thing you didn't attack the human earlier...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 幸好你们之前 没有攻击人类....
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 幸好你們之前 沒有攻擊人類....

source: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* If you had, they might've...
zh_cn: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 要是你们攻击了人类， 那你们可能...
zh_tw: <25>{#g/alphysNeutralSweat}* 要是你們攻擊了人類， 那你們可能...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Well uh, thanks for... not attacking the human earlier.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 好呃，谢谢你们... 早些时候没有攻击人类。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 好呃，謝謝你們... 早些時候沒有攻擊人類。

source: <25>{#g/alphysGarbo}* The other guards didn't really "get the memo," so to speak.
zh_cn: <25>{#g/alphysGarbo}* 感觉别的守卫都没有 真正理解我的意思。
zh_tw: <25>{#g/alphysGarbo}* 感覺別的守衛都沒有 真正理解我的意思。

source: <32>{#p/basic}{#x1}* ... human?{#x3}
zh_cn: <32>{#p/basic}{#x1}* ...人类？{#x3}
zh_tw: <32>{#p/basic}{#x1}* ...人類？{#x3}

source: <32>{#x1}* What human?{#x3}
zh_cn: <32>{#x1}* 哪有人类？{#x3}
zh_tw: <32>{#x1}* 哪有人類？{#x3}

source: <25>{|}{#p/alphys}{#g/alphysTheFactIs}* Uhhhhh I don't know I'm just trying to escor- {%}
zh_cn: <25>{|}{#p/alphys}{#g/alphysTheFactIs}* 呃呃呃我不知道我就是 想着帮- {%}
zh_tw: <25>{|}{#p/alphys}{#g/alphysTheFactIs}* 呃呃呃我不知道我就是 想著幫- {%}

source: <32>{#p/basic}{#x1}* Alphys, you're like, the second highest authority on the outpost.{#x3}
zh_cn: <32>{#p/basic}{#x1}* Alphys，你可是，就， 前哨站的二把手啊。{#x3}
zh_tw: <32>{#p/basic}{#x1}* Alphys，你可是，就， 前哨站的二把手啊。{#x3}

source: <32>{#x2}* Yeah, you don't need to ask us for permission, haha.{#x3}
zh_cn: <32>{#x2}* 对啊，你都不用问， 我们就会让你通过的， 哈哈。{#x3}
zh_tw: <32>{#x2}* 對啊，你都不用問， 我們就會讓你通過的， 哈哈。{#x3}

source: <32>{#p/basic}{#x1}{#x2}* We haven't even made it out of guard training yet!{#x3}
zh_cn: <32>{#p/basic}{#x1}{#x2}* 我们还没完成 卫队的训练呢！{#x3}
zh_tw: <32>{#p/basic}{#x1}{#x2}* 我們還沒完成 衛隊的訓練呢！{#x3}

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* Oh. * I see.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 哦。 * 我知道了。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNervousLaugh}* 喔。 * 我知道了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* We'll be on our way through, then!
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 那我们就走了！
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysUhButHeresTheDeal}* 那我們就走了！

source: <32>{#p/basic}{#x1}* (Bro... is she okay?){#x3}
zh_cn: <32>{#p/basic}{#x1}* （老兄... 她真的没问题吗？）{#x3}
zh_tw: <32>{#p/basic}{#x1}* （老兄... 她真的沒問題嗎？）{#x3}

source: <32>{#x2}* (You tell me...){#x3}
zh_cn: <32>{#x2}* （你问我，我问谁啊...）{#x3}
zh_tw: <32>{#x2}* （你問我，我問誰啊...）{#x3}

source: <32>{#p/basic}* Meanwhile...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 与此同时...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 與此同時...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* It's so dark in here...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 这里太暗了...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysSideSad}* 這裡太暗了...

source: <25>* Maybe we should turn back. Find another way.
zh_cn: <25>* 我们可能得回头。 找一条别的路过去。
zh_tw: <25>* 我們可能得回頭。 找一條別的路過去。

source: <25>{|}* Unless it's- {%}
zh_cn: <25>{|}* 除非是- {%}
zh_tw: <25>{|}* 除非是- {%}

source: <32>{#p/mettaton}* OH MY...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 天啊...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 天啊...

source: <32>* WHAT DO WE HAVE HERE?
zh_cn: <32>* 快看，是谁来了！
zh_tw: <32>* 快看，是誰來了！

source: <32>{#p/mettaton}* COULD IT BE?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 难道是...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 難道是...

source: <32>* THE NEMESIS OF MY DREAMS...?
zh_cn: <32>* ...我的梦中情敌？
zh_tw: <32>* ...我的夢中情敵？

source: <32>* MY ONE TRUE LOVE...?
zh_cn: <32>* ...我的真命天子？
zh_tw: <32>* ...我的真命天子？

source: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysGarbo}* What the heck are you doing to them now...{^30}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysGarbo}* 你这破铁皮盒子 到底想干啥...{^30}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysGarbo}* 你這破鐵皮盒子 到底想幹啥...{^30}{%}

source: <32>{*}{#p/mettaton}{#x1}* EXCUSE ME?{^30}{%}
zh_cn: <32>{*}{#p/mettaton}{#x1}* 咋了博士？{^30}{%}
zh_tw: <32>{*}{#p/mettaton}{#x1}* 咋了博士？{^30}{%}

source: <32>{*}{#x2}* I'M TRYING TO RUN A SHOW HERE.{^30}{%}
zh_cn: <32>{*}{#x2}* 我要演节目啊。{^30}{%}
zh_tw: <32>{*}{#x2}* 我要演節目啊。{^30}{%}

source: <32>{*}* MY, MY...{^30}{%}
zh_cn: <32>{*}* 苍天啊，大地啊...{^30}{%}
zh_tw: <32>{*}* 蒼天啊，大地啊...{^30}{%}

source: <32>{*}{#x1}* IT'S A SHAME ALPHYS ISN'T HERE TO SEE THIS.{^30}{%}
zh_cn: <32>{*}{#x1}* 真是太遗憾了！ * 这么棒的演出， ALPHYS居然无福消受啊！{^30}{%}
zh_tw: <32>{*}{#x1}* 真是太遺憾了！ * 這麼棒的演出， ALPHYS居然無福消受啊！{^30}{%}

source: <32>{*}{#x2}* SHE WOULD'VE LOVED IT.{^30}{%}
zh_cn: <32>{*}{#x2}* 她要是在的话， 肯定非常喜欢。{^30}{%}
zh_tw: <32>{*}{#x2}* 她要是在的話， 肯定非常喜歡。{^30}{%}

source: Oh |my |friends...
zh_cn: 朋|友|啊...
zh_tw: 朋|友|啊...

source: Oh |how |sad...
zh_cn: 我|心|悲...
zh_tw: 我|心|悲...

source: Oh |my |love...
zh_cn: 爱|人|啊...
zh_tw: 愛|人|啊...

source: Time's |run|ning |thin...
zh_cn: 光|阴|将|尽...
zh_tw: 光|陰|將|盡...

source: It |is |to |see...
zh_cn: 看|你|憔|悴...
zh_tw: 看|你|憔|悴...

source: Please |run |a|way...
zh_cn: 请|你|速|离...
zh_tw: 請|你|速|離...

source: Soon |you'll |wish...
zh_cn: 终|有|悔...
zh_tw: 終|有|悔...

source: Some |one |waste...
zh_cn: 白|白|将...
zh_tw: 白|白|將...

source: Mon|ster |king...
zh_cn: 怪|物|王...
zh_tw: 怪|物|王...

source: You |ha|dn't |sinned...
zh_cn: 过|往|深|罪...
zh_tw: 過|往|深|罪...

source: Their |time |on |me...
zh_cn: 光|阴|浪|费...
zh_tw: 光|陰|浪|費...

source: For|bids |your |stay...
zh_cn: 要|把|你|挡...
zh_tw: 要|把|你|擋...

source: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* Huh?{^40}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 哈？{^40}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysInquisitive}* 哈？{^40}{%}

source: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* Hey, this is actually pretty good...{^40}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 你别说，还挺好听...{^40}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 你別說，還挺好聽...{^40}{%}

source: But |be|fore...
zh_cn: 但|在|此...
zh_tw: 但|在|此...

source: I'll |ad|mit...
zh_cn: 我|承|认...
zh_tw: 我|承|認...

source: Hu|mans |must...
zh_cn: 人|类|都...
zh_tw: 人|類|都...

source: I |kill |you |dead...
zh_cn: 我|将|你|灭...
zh_tw: 我|將|你|滅...

source: I |was |in|trigued...
zh_cn: 你|有|天|分...
zh_tw: 你|有|天|分...

source: Live |far |a|part...
zh_cn: 去|往|远|方...
zh_tw: 去|往|遠|方...

source: Let's |re|hearse...
zh_cn: 且|回|首...
zh_tw: 且|回|首...

source: But |you're |just...
zh_cn: 但|你|我...
zh_tw: 但|你|我...

source: E|ven |if...
zh_cn: 即|使|将...
zh_tw: 即|使|將...

source: The |life |you've |led...
zh_cn: 过|往|一|切...
zh_tw: 過|往|一|切...

source: Not |in |my |league...
zh_cn: 没|有|缘|分...
zh_tw: 沒|有|緣|分...

source: It |breaks |my |heart...
zh_cn: 我|心|给|伤...
zh_tw: 我|心|給|傷...

source: Born |a |prince...
zh_cn: 生|为|王...
zh_tw: 生|為|王...

source: You |should |find...
zh_cn: 千|里|马...
zh_tw: 千|裡|馬...

source: They'll |cast |you...
zh_cn: 你|会|被...
zh_tw: 你|會|被...

source: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysGarboCenter}* Jeez.{^40}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysGarboCenter}* 服了。{^40}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysGarboCenter}* 服了。{^40}{%}

source: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* The sakura leaves...!{^40}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 是樱花花瓣！{^40}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysCutscene1}* 是櫻花花瓣！{^40}{%}

source: We |were |con|vinced...
zh_cn: 众|人|期|望...
zh_tw: 眾|人|期|望...

source: Some|one |more |kind...
zh_cn: 难|觅|伯|乐...
zh_tw: 難|覓|伯|樂...

source: Out |in|to |space...
zh_cn: 太|空|流|放...
zh_tw: 太|空|流|放...

source: That |you'd |see...
zh_cn: 你|能|将...
zh_tw: 你|能|將...

source: At |least |then...
zh_cn: 可|怜|啊...
zh_tw: 可|憐|啊...

source: I|t'll |suck...| (quite |literally)
zh_cn: 那|太|糟...| （确实|啊）
zh_tw: 那|太|糟...| （確實|啊）

source: Our |king|dom |free...
zh_cn: 王|国|解|放...
zh_tw: 王|國|解|放...

source: You |woul|dn't |have |to |die.
zh_cn: 你|终|究 |会|陨|落。
zh_tw: 你|終|究 |會|隕|落。

source: And |then |you'll |die |a |lot.
zh_cn: 你|定|会 |死|翘|翘。
zh_tw: 你|定|會 |死|翹|翹。

source: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysGarbo}* Oh, so this is where it's going.{^40}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysGarbo}* 哦，原来如此。{^40}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysGarbo}* 喔，原來如此。{^40}{%}

source: Then |one |day...
zh_cn: 奈|何|啊...
zh_tw: 奈|何|啊...

source: Real|ly |sad...
zh_cn: 悲|戚|戚...
zh_tw: 悲|戚|戚...

source: You |lost |your |way...
zh_cn: 误|入|歧|途...
zh_tw: 誤|入|歧|途...

source: You're |gon|na |die...
zh_cn: 你|要|死|掉...
zh_tw: 你|要|死|掉...

source: Now |my |friends...
zh_cn: 只|能|让...
zh_tw: 只|能|讓...

source: Cry |cry |cry...
zh_cn: 哭|哭|哭...
zh_tw: 哭|哭|哭...

source: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* We get the point...{^40}{%}
zh_cn: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 懂了懂了...{^40}{%}
zh_tw: <25>{*}{#p/alphys}{#g/alphysCutscene3}* 懂了懂了...{^40}{%}

source: Let's |bring |this |to |an |end.
zh_cn: 汝|等 |归|于|尘|土。
zh_tw: 汝|等 |歸|於|塵|土。

source: That's |what |you |get |for |being a dirty rotten meatbag
zh_cn: 你|早|就 |该|知|道
zh_tw: 你|早|就 |該|知|道

source: So |sad |it's |hap|pen|ing.
zh_cn: 你|可|真|是 |难|熬。
zh_tw: 你|可|真|是 |難|熬。

source: <32>{#p/mettaton}* TOO BAD.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 太惨了。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 太慘了。

source: <32>{#p/mettaton}* TOO BAD YOU HAD TO GO AND PLAY THE VILLAIN.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 你永远只能扮演反派， 真是太惨了。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 你永遠只能扮演反派， 真是太慘了。

source: <32>{#p/mettaton}* SO SAD.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 太遗憾了。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 太遺憾了。

source: <32>{#p/mettaton}* SO SAD YOU'RE GOING TO BE EJECTED.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}* 你马上就要被流放太空， 真是太遗憾了。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}* 你馬上就要被流放太空， 真是太遺憾了。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysGarboCenter}* You done now?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysGarboCenter}* 闹够了没有？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysGarboCenter}* 鬧夠了沒有？

source: <32>{#p/mettaton}{#x1}* WELL, HOLD ON...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#x1}* 等等嘛，急啥...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#x1}* 等等嘛，急啥...

source: <32>{|}{#x2}* I STILL HAVE TO- {%}
zh_cn: <32>{|}{#x2}* 我还得- {%}
zh_tw: <32>{|}{#x2}* 我還得- {%}

source: <32>{#p/mettaton}{#x1}* GET READY, HUMAN...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#x1}* 人类，准备好...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#x1}* 人類，準備好...

source: <32>{|}{#x2}* 'CAUSE I'M ABOUT TO BLOW YOUR- {%}
zh_cn: <32>{|}{#x2}* 我马上就送你上- {%}
zh_tw: <32>{|}{#x2}* 我馬上就送你上- {%}

source: <32>{#p/mettaton}{#x0}* ... I'M NOT SURPRISED ALPHYS RAN AWAY FROM YOU JUST NOW.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#x0}* ...难怪ALPHYS刚刚跑掉了。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#x0}* ...難怪ALPHYS剛剛跑掉了。

source: <32>{#p/mettaton}{#x0}* ... NO WONDER ALPHYS DOESN'T WANT TO BE AROUND YOU.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#x0}* ...难怪ALPHYS不想跟你 待在一块。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#x0}* ...難怪ALPHYS不想跟你 待在一塊。

source: <32>{#x1}* DO YOU HAVE NO SHAME?
zh_cn: <32>{#x1}* 你还要脸吗？
zh_tw: <32>{#x1}* 你還要臉嗎？

source: <32>{#x0}* I HAD TO CUT THE LIVE TV FEED JUST TO PROTECT MY PRECIOUS VIEWERS' EYES!
zh_cn: <32>{#x0}* 我得马上下播， 不能脏了观众的眼睛！
zh_tw: <32>{#x0}* 我得馬上下播， 不能髒了觀眾的眼睛！

source: <32>{#x0}* HOW UNFORTUNATE... * BUT DON'T YOU BREAK A SWEAT!
zh_cn: <32>{#x0}* 真倒霉... * 你倒挺镇定！
zh_tw: <32>{#x0}* 真倒霉... * 你倒挺鎮定！

source: <32>{#x0}* HOW DISGRACEFUL... * BUT DON'T YOU BREAK A SWEAT!
zh_cn: <32>{#x0}* 真丢脸... * 你倒挺镇定！
zh_tw: <32>{#x0}* 真丟臉... * 你倒挺鎮定！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* S-so... what now?
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 那... 现-现在干啥？
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysWelp}* 那... 現-現在幹啥？

source: <32>{#p/mettaton}{#x0}* WHAT NOW?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#x0}* 现在？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#x0}* 現在？

source: <32>{#p/mettaton}{#x0}* WELL, AS MUCH AS I WOULD HAVE LOVED TO FINISH THAT EPISODE...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#x0}* 呃... 相信我，亲...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#x0}* 呃... 相信我，親...

source: <32>{#x2}* AND BELIEVE ME DARLING, I DEFINITELY WOULD HAVE...
zh_cn: <32>{#x2}* 我也想让节目圆满收官， 但...
zh_tw: <32>{#x2}* 我也想讓節目圓滿收官， 但...

source: <32>{#x1}* THERE'S SOMETHING I NEED TO DO BEFORE OUR NEXT AND FINAL EPISODE.
zh_cn: <32>{#x0}* 但你别慌。[ADD]<32>{#x1}* 在压轴好戏上映前， 我还得准备一会。
zh_tw: <32>{#x0}* 但你別慌。[ADD]<32>{#x1}* 在壓軸好戲上映前， 我還得準備一會。

source: <32>{#x3}* SOON, DARLING...
zh_cn: <32>{#x3}* 很快，你就知道...
zh_tw: <32>{#x3}* 很快，你就知道...

source: <32>{*}* SOON, I'LL MAKE YOU WISH YOU'D NEVER MET ME.{^30}{#x4}{%}
zh_cn: <32>{*}* 遇到我， 你就倒了八辈子血霉了，亲。{^30}{#x4}{%}
zh_tw: <32>{*}* 遇到我， 你就倒了八輩子血霉了，親。{^30}{#x4}{%}

source: <32>{#x1}* THERE'S SOMETHING MUCH, -MUCH- MORE EXCITING IN STORE COMING VERY SOON.
zh_cn: <32>{#x1}* 很快，你将见证一场 超——震撼的演出！
zh_tw: <32>{#x1}* 很快，你將見證一場 超——震撼的演出！

source: <32>{#x3}* SO, UNTIL THE NEXT AND FINAL EPISODE...
zh_cn: <32>{#x3}* 所以... * 请你整装待发，保持形象， 准备迎接最终的...
zh_tw: <32>{#x3}* 所以... * 請你整裝待發，保持形象， 準備迎接最終的...

source: <32>{*}* STAY FABULOUS!{^30}{#x4}{%}
zh_cn: <32>{*}* 压轴好戏！{^30}{#x4}{%}
zh_tw: <32>{*}* 壓軸好戲！{^30}{#x4}{%}

source: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/0}* OH... RIGHT. * I'D FORGOTTEN ABOUT THAT.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/0}* 对哦... * 差点忘了这茬了。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/0}* 對喔... * 差點忘了這茬了。

source: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/5}* ... I SUGGEST WE GO TO ANOTHER AREA FIRST, THOUGH. * IT'S NOT SAFE HERE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/5}* ...咱要不去别的地方聊？ * 这儿不太安全。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/5}* ...咱要不去別的地方聊？ * 這兒不太安全。

source: <32>{#p/napstablook}* well, alright...... * if you really want to, we can do it alone......
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 呃，好吧...... * 你真想聊的话， 私下聊也不是不行......
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 呃，好吧...... * 你真想聊的話， 私下聊也不是不行......

source: <32>{#p/napstablook}* hey, um......
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 嘿，呃......
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 嘿，呃......

source: <32>{#p/napstablook}* i was looking through old lab recordings, and...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 我看到了以前的实验室记录...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 我看了皇家實驗室 以前的一些記錄...

source: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/34}* YES...?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/34}* 所以...？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/34}* 嗯哼...？

source: <32>{#p/napstablook}* well, there was this voice that sounded like......
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 嗯，有一段声音听起来像是...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 嗯，有份錄音檔案裡 有個聲音聽著很像...

source: <32>{#p/napstablook}* like......
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 像是......
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* 很像......

source: <33>{#p/mettaton}{#e/mettaton/11}* WE DON'T HAVE ALL DAY, DARLING.
zh_cn: <33>{#p/mettaton}{#e/mettaton/11}* 亲爱的， 可以快点吗， 我们可没那么多时间。
zh_tw: <33>{#p/mettaton}{#e/mettaton/11}* 親愛的，講話能爽快點嗎？ 我們可沒那麼多時間。

source: <32>{#p/napstablook}* it was you
zh_cn: <32>{#p/napstablook}* 像是你。
zh_tw: <32>{#p/napstablook}* ...很像你

source: <32>{#p/napstablook}{#e/mettaton/3}* ......... * the real you.
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#e/mettaton/3}* ......... * 真正的你。
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#e/mettaton/3}* ......... * 真正的你。

source: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/2}* THE "REAL ME" EH?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/2}* “真正的我”是吧？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/2}* 「真正的我」是吧？

source: <32>{#e/mettaton/0}* NOW HOLD ON, LET'S NOT JUMP TO CONCLUSIONS HERE.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/0}* 等下，先别急着下结论。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/0}* 那麼，我們先打住， 別急著下結論。

source: <32>{#p/finalghost}* They're telling the truth.
zh_cn: <32>{#p/finalghost}* 那段话是事实。
zh_tw: <32>{#p/finalghost}* 但那就是事實。

source: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/6}* ... AND NOW THE GHOSTS ARE GANGING UP ON ME. * LOVELY.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/6}* ...现在幽灵们 联手来对付我了啊。 * 真可爱。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/6}* ...喔，你們幽靈現在是 在聯手來對付我嗎。 * 真可愛。

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysTheFactIs}* Uh, I s-swear I had nothing to do with this...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysTheFactIs}* 和-和我没关系， 我-我保证...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysTheFactIs}* 和-和我沒關係， 我-我保證...

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}{#e/mettaton/3}* I-I'll just, get out of your guys' way...
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}{#e/mettaton/3}* 那-那我就不打扰了...
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysYeahYouKnowWhatsUp}{#e/mettaton/3}* 那-那我就不打擾了...

source: <32>{#p/basic}* Excuse me, WHERE do you think you're going?
zh_cn: <32>{#p/basic}* 请问，你这是打算溜哪去啊？
zh_tw: <32>{#p/basic}* 請問，你這是打算溜哪去啊？

source: <32>{#p/basic}* You're the one who started all this in the first place!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这一堆麻烦事 还不是你起的头！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這一堆麻煩事 還不是你起的頭！

source: <32>{#p/basic}* If it wasn't for your stupid tape, I wouldn't have to be here right now.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 还不是你录了音， 害得我现在非得来这！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 還不是你錄了音， 害得我現在非得來這！

source: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* Whoops.
zh_cn: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 哎呀。
zh_tw: <25>{#p/alphys}{#g/alphysNeutralSweat}* 哎呀。

source: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}* SO THAT'S IT, THEN.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}* 对，就是这样。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/9}* 喔，我明白了。

source: <32>{#e/mettaton/7}* YOU'RE ALL HERE... NO DOUBT TO BRING ME BACK HOME.
zh_cn: <32>{#e/mettaton/7}* 你们都出现在这里... 就是为了来带我回家的对吧。
zh_tw: <32>{#e/mettaton/7}* 你們都出現在這裡... 就是為了來帶我回家的對吧。

source: <32>{#e/mettaton/8}* SO MUCH FOR "CHASING YOUR DREAMS," EH BLOOKY?
zh_cn: <32>{#e/mettaton/8}* “追逐梦想”就到此为止了， 是吧BLOOKY？
zh_tw: <32>{#e/mettaton/8}* 「追逐夢想」就到此為止了， 是吧BLOOKY？

source: <32>{|}{#p/napstablook}* cousin, i- {%}
zh_cn: <32>{|}{#p/napstablook}* 表亲，我- {%}
zh_tw: <32>{|}{#p/napstablook}* 表親，我- {%}

source: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/18}* OH, DON'T "COUSIN" ME.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/18}* 哦，别叫我“表亲”。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/18}* 別叫我「表親」。

source: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}* IF IT WASN'T FOR YOU, I MIGHT'VE ACTUALLY ENJOYED THE QUIET LIFE...
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}* 如果不是因为你， 我也许还会继续享受 这种平静的生活...
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/20}* 要是你不來打擾， 我也許還能繼續享受 這種平靜的生活...

source: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}* ... BUT NO. * YOU JUST -HAD- TO GET ME IN ON THE FAMILY BUSINESS.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}* ...但并没有。 * 你就是想让我重新【加入】到 家族企业。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}* ...但你偏要沒事找事。 * 你就【非得】讓我回去收拾 家族企業的爛攤子。

source: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}* A BUSINESS, MIGHT I ADD, WHOSE SALES FIGURES HAVE BEEN IN THE RED SINCE DAY ONE.
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}* 容我补充一下， 这家企业从经营第一天开始 就一直在亏损。
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/19}* 容我補充一下， 這家企業從經營第一天開始 就一直在虧損。

source: <32>{#p/napstablook}{#e/mettaton/3}* ......... * i know.
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#e/mettaton/3}* ......... * 我知道了。
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#e/mettaton/3}* ......... * 我知道。

source: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}* OH, REALLY NOW? * DO YOU REALLY KNOW WHAT IT WAS LIKE FOR ME?
zh_cn: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}* 哦，你知道什么！ * 你真的理解 这对我的感受吗？
zh_tw: <32>{#p/mettaton}{#e/mettaton/17}* 喔，你知道個什麼！ * 你真能理解這給我種 什麼感覺嗎？
